Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Conseguiu o que queria.
Agora você
pode finalmente relaxar completamente.
Olhe para a sua mãe.
Sente falta dela?
O aniversário da morte dela está a chegar.
Dê esse passo.
Tal como a sua mãe fez.
Apenas um passo.
Você a verá em breve.
Eu sabia da sala de jogos ilegal do meu pai.
E que a minha mãe estava a pagar as suas dívidas.
Eu também sabia
a humilhação pública do meu pai
foi a gota de água para a minha mãe.
Caso contrário, como pensa
Xu Xiaodao foi apanhado tão rápido?
Se Liang Ruqing não tivesse usado a tutoria como desculpa
para interferir na nossa família,
A minha mãe, mesmo vivendo miseravelmente,
não teria escolhido saltar.
Eu e a minha mãe não seríamos separadas pela morte.
Então ela merece morrer.
Mas não sabe disso
a última mensagem que a sua mãe enviou antes de morrer
foi para o professor Liang.
Agradecendo-lhe.
Isto
é o que encontrámos no telefone de Liang Ruqing.
A sua mãe tentou
suicídio várias vezes antes.
Era sempre Liang Ruqing quem a convencia a não o fazer.
As suas taxas de tutoria -
Liang Ruqing nunca levou um tostão.
Até mesmo algumas das dívidas de jogo que a sua mãe pagou ao seu pai
veio do apoio financeiro de Liang Ruqing.
Acha que tal pessoa
encorajaria a sua mãe a saltar para a morte?
Agora mesmo no telhado,
Acho que já percebeu.
Na verdade, tu e o Liang Ruqing são a mesma coisa -
ambos implantados com a âncora psicológica para depois se suicidarem.
Xu Yang.
Você é uma pessoa inteligente.
A pessoa que te manipulou nunca te vai deixar ir.
Por isso, agora só há um caminho à sua frente.
Diga a verdade à polícia.
Ajuda a apanhar a pessoa que te arrastou para isso.
Desta forma, também pode expiar o assassinato injusto de Liang Ruqing.
E eu acredito
A sua mãe
certamente gostaria de o ver fazer isso.
Depois de a minha mãe falecer,
Senti como se tivesse perdido a minha alma.
Eu não conseguia sair da minha tristeza de maneira nenhuma.
Os meus colegas viram as minhas publicações nas redes sociais
e todos me incentivaram a procurar aconselhamento psicológico.
Deve mesmo consultar um terapeuta.
Eu odeio a forma como eles falam.
Nunca perderam uma mãe.
Não conseguem entender como me sinto.
Xu Yang.
Eu não tenho nenhuma doença mental.
Eu simplesmente não consigo aceitar
a realidade de que a minha mãe faleceu.
Há alguns meses.
Conheci uma médica chamada Hu Li.
O que mais sabe?
sobre esta médica?
Ela usava sempre uma máscara
ou óculos de sol grandes.
Mesmo durante a hipnose,
quando ela tirou a máscara,
Não consegui distinguir o seu verdadeiro rosto.
Mas ela era sincera,
compreendeu-me bem,
e conseguia sempre ler os meus pensamentos.
Ela disse que é psiquiatra
e pediu-me para ajudá-la com um projeto de terapia.
Ele é.
É a única médica responsável no departamento psiquiátrico.
Prossiga.
O importante é
ela não me dá sermões como toda a gente
dizendo-me para seguir em frente com a minha vida.
Lembra-se da aparência da sua mãe?
Agora feche os olhos.
Vou levá-lo para encontrá-la.
Ela sente muito a sua falta.
Ela ajuda-me a ver as memórias
da vida diária com a minha mãe.
É por isso que confio nela.
E estou-lhe grato.
A sua mãe foi manipulada para cometer suicídio.
Não quer vingá-la?
O ambiente de aprendizagem na escola técnica é instável.
O Dr. Hu disse-me para fingir ser estudioso
para atrair a atenção de Liang Ruqing.
Obrigada, menina.
Xu Yang.
Eu estava a querer falar com você,
mas eu estava com medo que isso te deixasse triste.
Estou feliz por ver que está a seguir em frente.
Isso faz-me feliz.
Faltar,
Na verdade, estou bem.
Mas as suas olheiras estão a piorar ultimamente.
Não está a dormir bem?
Não é nada.
Estou com insónias há algum tempo.
Devia voltar agora
e descanse um pouco.
Depois de a minha mãe falecer,
Eu também tinha insónias com frequência.
Oh, menina,
este médico é muito bom.
Talvez queira tentar.
Ok.
Obrigado.
Adeus, professor.
Então,
o médico que recomendou a Liang Ruqing
esta é uma médica?
Quantas vezes ela foi?
Não sei.
Foi com ela?
Fui com ela nas primeiras vezes,
mas depois foi sozinha.
Qual foi o processo de tratamento específico?
Hu Li não permitiu a presença de estranhos.
Houve duas ocasiões
quando a condição de Liang Ruqing melhorou realmente.
Eu perguntei-lhe
sobre a vingança que planeamos,
por que razão as coisas aconteceram desta maneira.
Mas ela disse que tudo estava a correr conforme o planeado.
Afirma que não sabia de nada,
Então porque é que deu uma caneta a Liang Ruqing?
Hu Li pediu-me para lhe dar.
Ela não me disse porquê.
Ela apenas me disse para esperar pacientemente.
Mas dois dias depois,
Liang Ruqing magoou-se e saltou de um prédio mesmo à minha frente.
Não sei como ela conseguiu fazer isso.
Vamos falar sobre esta camisola.
Esta é a camisola do jogador dos Bulls, Korr.
Fiz algumas pesquisas.
Comparado com outros jogadores populares,
ele quase não tem fãs neste país.
E o seu colega mencionou
que costumava usar
Camisola número 24 de Kobe.
Então, por que razão mudou os números?
Hu Li disse-me para mudar isso.
Ela não me disse porquê.
Eu também estou curioso.
O que é que isto tem a ver com hipnose?
Xu Yang.
É demasiado inteligente para o seu próprio bem.
No momento em que Liang Ruqing foi morto,
já tinha descoberto
como se livrar de suspeitas.
Você pensou
fingir saber sobre assassinato hipnótico ajudá-lo-ia?
Assim pode transferir toda a culpa
para uma pessoa fictícia.
Estou a dizer a verdade.
Se o que está a dizer é verdade,
O seu comportamento
foi a parte mais crucial na conspiração contra Liang Ruqing.
Como pôde aquela médica
possivelmente esconder-lhe o passo mais crítico,
o processo de hipnose?
E se algo corresse mal
e o plano falhou?
Ela disse que quanto menos eu soubesse, melhor.
Mesmo que a polícia me apanhasse,
não conseguiram condenar-me.
Assim como a minha mãe
que foi morto por Liang Ruqing.
Se a lei não encontrar provas para punir os perpetradores,
então encontraremos a nossa própria maneira de os punir.
Oficial Chi.
Se o seu ente querido morreu
e a lei não podia punir o assassino,
Acho que
também procuraria vingança por outros meios.
Diretor Chang.
Entre.
Sente-se.
Irmão Jue.
Vamos começar.
Diretor Chang.
Verificámos todas as imagens de vigilância
e descobri que esta médica chamada Hu Li
tem uma consciência de contravigilância extremamente forte.
Durante as suas interações com Xu Yang,
ela não deixou qualquer pista.
Embora nenhum de nós tenha estado ocioso ultimamente,
nós ainda
não sei como ela é.
Diretor Chang,
há também este número, 25.
Zhou Yanzhen assassinado
três raparigas, todas com 25 anos,
e Xu Yang vestiu a camisola número 25.
É tudo muito estranho.
Obviamente, há uma conspiração maior por trás deste Hu Li.
Eu também acho estranho.
Mas, com base no que sabemos até agora,
não podemos descartar a coincidência,
ou a possibilidade de alguém estar a ser deliberadamente misterioso.
Assim, além do número 25,
estão lá
qualquer outro suspeito
ou números relacionados?
Sim, existem.
12.
Zhou Yanchen, a vítima do afogamento, tinha um total de 12 pinturas.
E Liang Ruqing esfaqueou-se 12 vezes.
Mas eu acho que este número 12,
comparado com 25,
parece mais uma coincidência.
Doze.
Vinte e cinco.
Interessante.
Está tudo bem.
Bem,
durante uma investigação,
tendo diferentes perspectivas
é melhor do que ser cabeça dura.
Para além de,
nenhum general ganha todas as batalhas.
Xu Yang, o mentor, já não confessou?
Mostra que não sofremos uma derrota completa.
De agora em diante,
não é algo com que nos tenhamos de preocupar.
Já agora,
vamos seguir o procedimento e
transferir este processo para o Ministério Público.
A mãe de Xu Yang faleceu,
e o seu pai é suspeito de um crime.
Já falei com o
departamento de acusação juvenil.
Eles comunicarão com a escola
encontrar um tutor temporário o mais rapidamente possível
para tratar da papelada.
Bom.
Chefe Chang,
Tenho uma sugestão.
Casos como o de Xu Yang,
os crimes juvenis não são incidentes isolados.
Muitas mentes infantis
não estão totalmente desenvolvidos.
As suas emoções
e as ideias podem ser facilmente erradas.
Acha que poderíamos
contacte o departamento de educação
para conduzir alguns
atividades de sensibilização para a saúde mental para crianças?
Esta é uma excelente sugestão,
e este caso
oferece a oportunidade perfeita.
Vou reportar isso aos meus superiores.
Também,
toda a gente,
apanhando raposas
é uma batalha a longo prazo.
Então,
precisamos de permanecer confiantes.
Toda a gente tem trabalhado muito ultimamente.
Vá para casa e descanse um pouco,
recarregue as suas baterias,
temos batalhas maiores pela frente.
Tudo bem.
Fica assim concluída a reunião de hoje.
Vão todos descansar.
Alegrar.
Tudo bem.
Diretor Chang.
Alegrar.
Luo Xun.
Deve manter o foco.
Você é o líder da equipa,
dar o exemplo.
ª Liang,
esta é a sua última sessão de terapia.
Agora.
Vamos respirar fundo
e relaxe.
Imaginar
está completamente relaxado agora.
À medida que relaxa, irá perceber
merece esta caneta da melhor qualidade diante de si.
Você é o melhor professor para os alunos da primeira e segunda classes.
O conhecimento dos livros
está gravado na sua mente há muito
e nos seus ossos.
Agora baixamos as nossas cabeças
e retire-lhe a carne e o osso.
Olhe para ele.
Consegue ouvir?
Esta é a melodia mais bonita do seu coração.
Ela carrega o seu orgulho.
Está prestes a pisar
o palco que simboliza a maior honra para os professores.
Agora nós lentamente
caminhe em direção a ela.
Suba para aquela plataforma.
Dê esse passo.
A sua alma está prestes a transcender.
Não me mate.
Por favor.
Eu imploro-te.
Poupe-me.
Pessoas como nós
nascem com pecado.
Anda lá,
diz-me
o que está errado.
Você estava a suar muito antes.
Percebi que algo estava errado durante a reunião.
Está bem?
Luo,
Acha que no meu subconsciente
Sou alguém que deseja cometer crimes?
Que absurdo?
Achas que eu sou como Zhou Yanchen
ou alguém como Hu Li,
alguém que persegue o mal?
Está doente com febre?
e a dizer loucuras?
Por que razão está a dizer disparates de novo?
Para ser sincero,
quando entrou pela primeira vez na unidade de crimes graves,
sempre gostou de pensar
da perspectiva dos suspeitos.
Analisou os casos de forma completa e lógica.
E falou de uma maneira tão fria.
Mais importante ainda,
ficaria na casa dos criminosos
sapatos e ter empatia por eles.
Este tipo de estado,
foi bastante assustador.
Mas
depois de passar tempo consigo,
qualquer um podia ver
estava apenas a analisar os casos objetivamente.
O que está errado?
Passou muito tempo
na mentalidade de um criminoso e começou a duvidar de si próprio?
Deixa-me contar,
tem estado sob muita pressão ultimamente
e não descansar o suficiente.
Não há nada com que se preocupar.
Talvez tenha razão.
Oficial Chi
Se o seu ente querido morreu
e a lei não pôde punir o assassino.
Acho que
também procuraria vingança por outros meios.
Deve ter sido doloroso.
Esta vítima
deve ter tido muitas histórias na sua vida.
Leve-me a ver Xiaorou.
Eu vou-te matar! Devolva o meu Xiaorou!
Estrelando
Chang Youwei e Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (Encaracolado), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Elenco do caso de homicídio em série Glass Eye
Zhang Chao, Ouyang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Elenco do caso de homicídio por procuração em Fire
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Gestor da Propriedade: Gao Yun
Agente A: Chen Jun
Médico: Yang Siyao
Proprietário da banca de legumes: Wang Yawei
Responsável da florista: Zhang Jiayu
Enfermeira A: Xiao Xiao
Subordinado de Xiao: Du Wenpeng
Homem B de meia-idade: Mao Jie
Rapariga: Yang Yuanrui
Aldeão A: Zhao Junbo
Inspetor A: Guo Xinglu
Atirador A: Wu Qiming
Duplo de Huang Weisheng: Li Junxian
Moto Double B de Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Co-produtores: Wei Renyin, Du Qiao
Equipa de direção
Assistentes de realização: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Assistente de direção do elenco no set: Chen Jianji
Equipa de Produção
Produtor do set: Li Qingfeng
Diretor de Relações Externas: Li Yulin
Planeador: Liu Zhengjing
Design gráfico: Liu Yi
Mestre de adereços: Yang Wencheng
Diretor de estilo: Li Kun
Chefe do Departamento de Figurinos: Lu Binlin
Assistente de figurinos: Zhou Mengfan
Equipa de Fotografia Still
Equipa de Ação
Equipa de edição
Pós-produção/Efeitos Especiais
Editores do Diálogo: Wang Penghui, Ma Qi
Cook Time (Pequim) Cultural Media Co., Ltd.
Realizador de vídeo: Wang Yuewei
Art Director: Da K
Centro de Prevenção de Incêndios Florestais e Informação Florestal de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Empresas de Coprodução
Companhia de Produção